
Familie Huber wohnt in der Nähe von Wien. Frank und Monika haben den Kindern einen Tag in Wien
versprochen. Am Samstag fahren sie gemeinsam nach Wien, in die Hauptstadt von Österreich. Das
Auto stellen sie in einem Parkhaus ab und fahren mit der U-Bahn weiter in die Innenstadt. Als Erstes
besichtigen sie den Stephansdom. Das Wahrzeichen von Wien. Diese alte gotische Kirche wollen alle
Besucher sehen. Wer Zeit hat, kann den Turm besteigen oder die Katakomben unter der Kirche
besichtigen. Die "Pummerin" ist die größte Glocke Österreichs. Sie hängt im Nordturm und kann mit
einem Aufzug erreicht werden. Familie Huber ist beeindruckt. Sie zünden in der Kirche eine Kerze an
und gehen weiter.